Berbulan-bulan dan bertahun-tahun, aku berpura-pura seakan tak memiliki harapan
Dengan malu-malu, namun aku sebenarnya mengerti
Aku mengerti, aku sangat mengerti
Kataku, tapi
Seperti hiperbola, kita tetap tak pernah bersinggungan
Tanpa mengerti apa-apa, aku menyelam lebih dalam
Hingga tak bisa menghirup napas
Cahaya putih yang memudar di tengah tidurku memanggilku
Jika kau mau mengulurkan tanganmu
Ah, hatiku masih belum bisa memberikan jawaban
Di laut dalam yang tenang, saat ini aku melukiskan idealku
Hanya berharap hingga rasanya sakit, karena aku takkan pernah lupa
Ah, jika aku berhenti melangkah seperti ini
Bahkan rasa air mata pun, mungkin takkan pernah aku ketahui
Sembari tertawa bersamamu
Aku ingin mencoba berenang di dunia khayalanku
Di bawah sinar matahari senja, kenangan-kenangan
Kenangan, kenangan itu
Mengalir dan berjatuhan
Dengan nada bicara pasif seakan tak ada harapan lagi
Menatap langit hari esok, ah gawat juga, ya
Bahkan mencoba bergantung pada masa depan pun
Suara berkilau yang sampai membuatku salah melihat pun mengintip
Meskipun ini hanyalah mimpi yang penuh luka
Detak jantungku berdebar cepat dan riuh
Suara yang bergema di ujung lautan hati ini
Jika itu adalah bukti bahwa aku benar-benar hidup bersamamu
Pasti aku telah mencarinya, sebuah panggilan yang seakan tumpah itu
"Aku akan ke sana sekarang"
Ah, hatiku masih belum bisa memberikan jawaban
Di laut dalam yang tenang, saat ini aku melukiskan idealku
Hanya berharap hingga rasanya sakit, karena aku takkan pernah lupa
Ah, jika aku berhenti melangkah seperti ini
Bahkan rasa air mata pun, mungkin takkan pernah aku ketahui
Sembari tertawa bersamamu